Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegraphics/kruler.po
Languages: ko

source: This is a tool to measure pixel distances and colors on the screen. It is useful for working on layouts of dialogs, web pages etc.
ko: K자는 화면에서의 치수와 색을 알수 있는 도구 입니다. 대화상자의 설계나 웹 페이지등의 일을 하는데 유용 합니다.

source: This is the current distance measured in pixels
ko: 픽셀에서 정확하게 잰 간격 입니다.

source: This is the current color in hexadecimal rgb representation as you may use it in HTML or as a QColor name. The rectangles background shows the color of the pixel inside the little square at the end of the line cursor.
ko: 긴 커서 끝에 있는 작은 사각형을 이용하면HTML 또는 QColor 에 사용할수 있게 16진수 RGB색을 보여준다.

source: K-Ruler
ko: K-자

source: North
ko: 위쪽

source: East
ko: 오른쪽

source: South
ko: 아래쪽

source: West
ko: 왼쪽

source: Turn Right
ko: 오른쪽 회전

source: Turn Left
ko: 왼쪽 회전

source: Short
ko: 짧은 자

source: Medium
ko: 중간 자

source: Tall
ko: 긴자

source: Full Screen Width
ko: 전체 화면 크기

source: Length
ko: 자 길이

source: Choose Color...
ko: 자 색

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Jong O, Park

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: cyc-x-1@hanmail.net
